## Idee

- Giustificare che il colore non è un opzione utile. Dire qualcosa riguardo al fatto che tutte le immagini sono su sfondo verde e tutte le mani sono orientate nella stessa direzione. Bisognerebbe applicare qualcosa indipendente dal colore che definisce i contorni dell'immagine, come l'edge direction histogram oppure la cooccurrence matrix.
Mi aspetto che il primo funzioni un attimo meglio dell'altro.

- Creare uno script di pipeline che faccia tre versioni delle features per ogni immagine:
A: immagine flattata => mi aspetto prestazioni scarsissime
B: edge direction histogram
C: cooccurrence matrix

- Modelli che possiamo provare:
A: KSVM con gaussiano
B: MLP lineare (equivalente a multinomial logistic regression)
C: CCN (utilizzo laa rete che abbiamo utilizzato per la cake classification, prendo i risultati dell'ultimo e ci applico un MLP lineare)
