## Idee

- Giustificare che il colore non è un opzione utile. Dire qualcosa riguardo al fatto che tutte le immagini sono su sfondo verde e tutte le mani sono orientate nella stessa direzione. Bisognerebbe applicare qualcosa indipendente dal colore che definisce i contorni dell'immagine, come l'edge direction histogram oppure la cooccurrence matrix.
Mi aspetto che il primo funzioni un attimo meglio dell'altro.

- Creare uno script di pipeline che faccia tre versioni delle features per ogni immagine:
A: immagine flattata => mi aspetto prestazioni scarsissime <-- SCARTATO TROPPO GRANDI
B: edge direction histogram
C: cooccurrence matrix
D: In realtà li ho usati tutti

(Valutare se provare delle normalizzazioni)


- Modelli che possiamo provare:
A: KSVM con gaussiano (avendo poche classi, strategia OVO)
B: MLP lineare (equivalente a multinomial logistic regression)
C: CCN (non mi ricordo come si chiama la tecnica) (utilizzo laaa rete che abbiamo utilizzato per la cake classification, prendo i risultati dell'ultimo e ci applico un MLP lineare)

Alla fine di questo giro, la MLP vincitrice è:
"mlp-feature_func=deepfeatures-layers=[1024, 3]-lr=0.002-epochs=10000-batchsize=10": {
    "train": 1.0,
    "validation": 0.9933333333333333
 },

